הי און באַגריסן צו נייַ וואָכעדיק מיין נאָמען
איז דזשין און איך בין דזשיין און אויף הייַנט ס ווייַזן
מיר 'רע געגאנגען צו רעדן וועגן וואונדער דאָס איז
נייַ יעדער טאָג מיט יוני וואַגער און קערי
וועב
[מוזיק]
הי און באַגריסן צוריק צו נייַ יעדער טאָג און
איר זאל זיין טראכטן היי אַז ס דזשען אָבער
אַז ס 'נישט אָדער אַז ס' נישט קערי ווו
ווו ס קערי און אַזוי יו ווייַז דאַנקען איר
נעבעכדיק צו זיך איך האָבן ניטאָ אויף אַ
פּאַסירונג קערי פאקטיש האט צו בלייַבן
היים און און טאָן עטלעכע שולע און
ווייַל זי איז ענראָולד אין עטלעכע
בעל ס אַרבעט און אַזוי איך געהאט עטלעכע יום טוּב
צייט און איך בין ווי איך דערציילט Jane וועגן
מיין מידוועסט אַמעריקע פּאַסירונג און זי ס
ווי איך וואָלט זיין טאָוטאַלי אין געגאנגען מיט
וואָס זענען מיט איר אויף אַז אַזוי מיר זענען
און איר וועט פֿאַר די פון איר וואס זענען
רעגולער וואַטשערז פון דער ווייַזן איר וועט
וואָטשט איידער ווו דזשיין זיך איינגעשריבן אונדז און
מיר גערעדט וועגן פיינאַנסיז הוה און דעמאָלט
זי האט זיך איינגעשריבן אויף אונדזער יאַזדע צו גאַנאַ מערב
אפריקע און איך געבעטן איר צו פאַרבינדן אונדז אויף די
ווייַזן פֿאַר וואָס אַזוי זי איז איינער פון אונדזער איך
ווילן צו זאָגן רעגולער גאַסט איינער פון אונדזער
רעגולער געסט אויף די ווייַזן אַזוי מיר
זענען אין מידוועסט אַמעריקע מיר זענען דערווייַל
אין דער אויבערשטער צאָפנ - מיזרעך טייל פון Oklahoma
וואָס איז ווי אין דער מיטן עס איז באקאנט
ווי אַ ייל שטאַט און איינער פון די זאכן
אַז מיר האָבן גערעדט וועגן דעם וועג
זענען וואונדער און רעכט בייַ די זייער
אָנהייב פון אונדזער יאַזדע יאָ קיווואַי מיר
מיסט אַ זייער קריטיש צייכן אַזוי ערשטער
אַלע מיר זענען אין סיאָו סאַנטראַ-מאַריע מיר
זענען אַריבער אין די פאַרייניקטע שטאַטן אין
אין סיאָוס מישיגן און דער ערשטער צייכן
מיר מיסט איז דער צייכן אַז אַקשלי
האָט אונדז צו דער גרענעץ אַזוי מיר האבן צו גיין
אַרום דעם בלאָק און
און פּרובירן אַ צווייט מאָל איידער מיר פאקטיש
געמאכט עס צו די גרענעץ אַריבער און דעמאָלט
די צווייטע קריטיש צייכן מיר מיסט איז געווען
נאָר איידער מיר גאַט צו די גרענעץ היטן
האַהאַ און עס איז געווען אַ האַלטן צייכן און יאָ ער
איז געווען גאַנץ ספּעציפיש וועגן די וויכטיקייט
פון וואָס צייכן און ווי עס איז דאָרט צו
באַשיצן אים ווי געזונט ווי אונדז און מיר האבן
מיסט די האַלטן צייכן ווייַל אַז ס וואָס
ער האָט געזאָגט, אַז איר האָט געזען דעם האַלטן
צייכן איך האט ניט געזאגט, און איך איז געווען טאָוטאַלי ערלעך
ווי איך האט נישט זען דעם האַלטן צייכן ער ס
ווי געזונט עס איז געווען אַ צייכן און אַז ס
דאָרט צו באַשיצן מיר און איך זען איין מאַשין בייַ
אַ מאָל עס ס ווי איר וויסן אַז איר זענט אין
די פאַרייניקטע שטאַטן פון אַמעריקע רעכט איצט
און איך בין ווי יאָ און ער ס ווי דאָס
ווו איר ווילן צו זיין און איך ווי יאָ
און איר קען זאָגן אַז ער איז זייער
ערנסט וועגן זיין אַרבעט און ווי וויכטיק
עס איז געווען צו נאָכפאָלגן די וואונדער אין סדר צו
מאַכן זיכער אַלעמען איז געהאלטן זיכער ווי
ווי דזשיין האט ניט בלויז אים אָבער אונדז ווי געזונט
און בייַ אַז פונט מיר סאָרט פון נאָר געקוקט
אין יעדער אנדערער און האט געזאגט מיר אין די לעצטע
פינף מינוט האָבן מיסט צוויי זייער
וויכטיק וואונדער אַזוי מיר דאַרפֿן צו טאַקע
פארשטאפט און מתפלל מם-המם און מיר ווי
טאָן האר יאָשקע ווי מיר 'רע נאָר אין די
אָנהייב פון דעם פּאַסירונג מיר דאַרפֿן דיין
הילף
צו מאַכן זיכער אַז מיר זען די וויסנשאַפֿט
ווייַל וואונדער זענען אַזוי וויכטיק דעמאָלט ווי
אַ האַלטן צייכן פּראַטעקץ מענטשן בייַ
ינטערסעקשאַנז פון היטטינג יעדער אנדערער
זיי מאַכן פּלאַץ אין צווישן קאַרס אַ
וואונדער אויף אַ שאָסיי זענען זייער קלאָר ווי
אויב איר ווילן צו באַקומען אַוועק דאָ דעמאָלט איר
וויסן עס זאגט אין געזונט איר וויסן אין צוויי אין
צוויי מייל דעם איז געגאנגען צו פּאַסירן אָוקיי
אין איין מייל דאָס איז געגאנגען צו פּאַסירן אַזוי
זיי טאַקע האָבן וואונדער אַז וואָרענען איר
אַז דער ביגער צייכן איז קומענדיק
און צו נעמען איר אַוועק צו ווו איר דאַרפֿן צו
גיין און מיר האבן נישט וועלן צו פאַרפירן אויף קיין
פון די וואונדער ווייַל רעכט פון די זייער
אָנהייב מיר געגעבן דעם פּאַסירונג צו די
האר צו זאָגן גאָט ווו נאָר עס איז אַז איר
וואָלט האָבן אונדז גיין און העלפן אונדז צו זען דיין
וואונדער אַזוי אַז מיר וועלן טאָן וואָס איר ווילט
אונדז צו טאָן ווייַל יאָ עס איז אויף מיין עמער
רשימה צו זען אַלע 50 שטאַטן און אַזוי איך בין אין
דער פּראָצעס פון ארבעטן מיין דרייַ נאָמינירן
זיך דורך אַלע 50 שטאַטן און אויף דעם
יאַזדע מיר האָבן געזען וויסקאָנסין און
מינעסאטע אייאווע אקלעהאמע נעבראסקא
מאַזעראַ אין קאַנסאַס אַזוי מיר האָבן געזען זיבן
שטאַטן אַזוי ווייַט און דאָס איז ווי טשעק טשעק
טשעק טשעק אָבער אויב אויב מיר טאָן ניט
נאָכגיין די צייכנס דעמאָלט מיר ניטאָ גאַנאַ
זען זיי און מיר טאָן נישט וועלן צו פאַרפירן מיר
טאָן נישט וועלן צו פאַרפירן אויס אויף געזען
עפּעס ווייַל איך האט נישט זען אַ צייכן אָדער
ווי דאָס זייער ערשטער סדר אַריבער
וועכטער איך מיינען איך ווי ער קען האָבן זייער
לייכט האָבן געזאגט אנטשולדיגט איך בין נישט לעטינג
איר אין ווייַל עס איז געווען אין זיין מעלוכע פון
אויטאָריטעט אַז ער קען טאָן אַז ווייַל
איך מיסט די צייכן און איר זאל זיין
טראכטן אַזוי וואָס טוט דאָס האָבן צו טאָן
מיט עפּעס געזונט די פאַקט איז גאָט
פּלאַנז און צוועקן פֿאַר אונדז און ירמיהו
29:11 זאגט איך וויסן די פּלאַנז אַז איך האָבן
פֿאַר איר זאגט האר פּלאַנז צו געדויערן איר
און נישט צו שאַטן איר פּלאַנז צו געבן איר
האָפענונג אין דער צוקונפֿט און אַזוי גאָט האט פּלאַנז
פֿאַר אונדז אַזוי איר קען כּמעט טראַכטן וועגן אים
ווי אַ פּלאַן פֿאַר אונדזער לעבן
ווי זייער קלאָר ווי ער פּלאַנז פֿאַר אונדז
און ער פאקטיש וויל צו קאַנוויי אַז
פּלאַן פֿאַר אונדז און ער טוט אַז דורך
צייכן
יאָ און אַזוי עטלעכע פון ​​די וואונדער וואָלט זיין
דורך דעם וואָרט פון גאָט דורך לייענען
די שריפטן רעכט אנדערן וועג איז
דורך תפילה גאָט ס מיר רעדן צו גאָט גאָט
רעדט אונדז גאָט רעדט אונדז מיר רעדן צוריק
עס ס אַ שמועס זאַך אנדערן וועג
גאָט רעדט צו אונדז איז דורך אנדערע מענטשן
uh-huh
און אַזוי קען דזשיין לייענען
עפּעס אָבער די סיבה זי ס געווארן
לייענען עס אַזוי אַז זי קענען טיילן עס
מיט מיר רעכט אין שמועס אַז ס
אנדערן וועג אַז גאָט רעדט צו אונדז ווי אַ
צייכן פון די האר אנדערן וועג איז
דורך חלומות רעגולער האר רעדט צו אונדז
דורך חלומות און איר קענען איר זאל זיין
זאָגן וואָס טאָן איר מיינען געזונט אויב איר
קוק אין מענטשן אין די ביבל ווי דוד
וואַו יוסף יוסף אין דער אַלטע טעסטאַמענט
אָבער אויך דער פאטער פון דער ערד פון די
פאטער פון יאָשקע יוסף אין די ניו
טעסטאַמענט אויך דניאל פעטרוס איז געגעבן אַ
צייכן אַז פון אַ זעאונג פון אַ שטאָף
פאַללינג פון הימל פול פון אַלע די
טמא פודז און וואָס איז גאָט דיקלערינג
צו פעטרוס בייַ אַז פונט אין צייַט אַז ער
איז געווען דיקלערינג אַלע זאכן גוט צו עסן און
אַזוי גאָט רעדט צו אונדז דורך די וואָרט פון
גאָט דורך תפילה דורך מענטשן
דורך חלומות און מאל עס ס נאָר
די טאַפּען טאַפּס פון די רוח
אַז זאגט און די שושקען ווי איך ווילן
איר צו גיין דאָ אָדער צושטאנדן אָדער
צושטאנדן איך געדאַנק לעצטע נאַכט
די ומשטאַנד רעכט רעכט און אַזוי מיר
איר דאַרפֿן צו האַלטן אַז פֿאַר אַ מינוט
מיר נאָר געזאגט צושטאנדן ווייַל מיר טאָן
האָבן אַ געשיכטע צו דערציילן איר וועגן וואָס
ענדערונג איז געזאגט וואָס איך טראַכטן וועגן
אַז פון די לעצטע נאַכט אַזוי בייַ דעם פונט מיר
ווילן איר פּויזע און טראַכטן וועגן ווען
גאָט זאל האָבן גערעדט צו איר דורך
צושטאנדן אין סדר צו דירעקט דיר
אין אַ אַנדערש וועג פֿאַר זיין צוועקן
אַזוי מיר 'רע גאַנאַ נעמען אַ געשעפט ברעכן
מיר וועלן זיין רעכט צוריק
[מוזיק]
Jeff Weston Jemma איר זענט אַ בנין
סאָרט נייַ וועבזייטל וואָס איז נישט
איר אָבער איר זענט אַ שרעקלעך אַקטיאָר וואָס
דעם ווו אַקטינג קומט אין שפּיל איר ניטאָ
געמיינט צו שפּילן גוט
איך בין געבויט אַ טאַקע קיל וועבזייַטל זענען
איר בויען אַ טאַקע קיל וועבזייַטל איר
דאַרפֿן האָסטינג איינער פון די זאכן וועגן אַ
האָסטינג חשבון איז איר טאָן נישט וועלן צו
האָבן לימיטיישאַנז שטעלן אויף דיין וועבזייַטל
אַז ס ' אמת ווי פיל האַרדדריווע פּלאַץ טאָן
איר האָבן ווי פילע email אַקאַונץ ווי
פילע דאָומיינז קענען פונט צו עס געזונט מיר'ווע
גאַט אַן אַמייזינג געשעפט פֿאַר איר פֿאַר אַ זייער
לימיטעד צייַט היטל פינף פּונקט טעלעוויזיע צעהאַקן חלום
באַלעבאָס פֿאַר בלויז פינף דאָללאַרס און אַ ביסל פון
טוישן פּער חודש איר זענט גאַנאַ באַקומען
אַנלימאַטאַד וועב פּלאַץ האָסטינג אַנלימאַטאַד
בליצפּאָסט אַקאַונץ אויף וואָס האָסטינג דינסט
איר קענט אויך באַקומען אַ פּאָטער
פעלד נאָמען די רוץ זענען דיין אייגן קאַם
ביינדלעך צו שטעלן אַז אַמייזינג וועבזייַטל אַז
איר'ווע שוין ארבעטן אויף דאָרט אויב איר
לויף אויב איר ווילן צו בויען אַ וואָרדפּרעסס
פּלאַץ פייַן
צייכן אַרויף קאַט 5 דאָט טעלעוויזיע צעהאַקן דרעאַמהאָסט נאָר
טאָן ניט צוגרייטן די צייטונגען טאָן ניט נאָר טאָן
טאָן עס אָבער היי עס ס אַ גרויס געשעפט פאָלקס
בעסטער האַנדלען איר זענט גאַנאַ געפֿינען פינף דאָללאַרס
און ענדערונג פּער חודש גיין צו היטל פינף פּונקט
טעלעוויזיע סלאַש דרעאַמהאָסט
הי און באַגריסן צוריק צו נייַ יעדער טאָג מיר
זענען אַזוי צופרידן אַז איר זענט טונד אין און
צוגעהערט אין צי איר וואַטשינג אונדז
אויף יאָוטובע אָדער אויף אונדזער וועבזייטל נייַ יעדער
טאָג אַז טעלעוויזיע אָדער אויב איר זענט צוגעהערט צו אונדז
אויף די סטיטטשער אַפּ דעמאָלט איר וויסן דאַנקען
איר אַזוי פיל איר זענט איר וואַנדערינג געזונט
ווי קענען איך לערנען מער וועגן איר יעדער טאָג
גיין צו אונדזער וועבזייַטל נייַ יעדער טאָג טעלעוויזיע און
עס ס גורל פון אינפֿאָרמאַציע וועגן זיך
און קערי די אנדערע קאָ-באַלעבאָס ווי געזונט ווי
אויב איר זענט אינטערעסירט אין געפונען אויס וועגן
אַז איר קען העלפן דעם
מיניסטעריום צו דערגרייכן מער מענטשן אַזוי גיין צו
די פּאַרטנערס בלאַט און זען ווי איר קענען
באַקומען ינסטאָלינג און דאָרט ס גורל פון
געלעגנהייט דאָרט פון פּאַטרייַאָן געבן
אַ ביסל מיט יעדער ווייַזן צו נאָר
מאכן דיין פּערטשאַסאַז אַרבעט פֿאַר אונדז ווי
געזונט אַזוי טשעק אויס נייַ וואָכעדיק טעלעוויזיע און אַזוי
מיר 'רע צוריק מיר' רע גערעדט וועגן וואונדער און
ווי וויכטיק עס איז אַז מיר זען וואונדער
און אַז גאָט רעדט צו אונדז דורך אים
וואָרט דורך תפילה דורך מענטשן
דורך חלומות און קומענדיק
צושטאנדן און אַזוי מיר פּויזע דאָרט פֿאַר
אַ ביסל און איך ווילן צו זאָגן
וואָס פּונקט ווי וואָלט איר דערקלערן
צושטאנד צו אונדזער וויוערז רעכט קענען
איר געבן אַ בייַשפּיל רעכט אַזוי האָבן איר
אלץ האט דאָס איז ניט מיין בייַשפּיל אָבער האָבן
איר אלץ האט אַ סיטואַציע ווו איר ניטאָ
דרייווינג און איר האָבן אַ ספּעציפיש
דעסטאַניישאַן איר דאַרפֿן צו באַקומען צו
איר'רע אויף אַ צייַט כראָמטשען און איר שלאָגן
פאַרקער און איר ניטאָ אין האַלטן-און-גיין
פאַרקער און אַלע איר קענען טראַכטן וועגן איז איך
נאָר דאַרפֿן צו באַקומען צו ווו איך דאַרפֿן צו באַקומען
צו וואָס איז דאָס געטאן צו מיר אַזוי צו מיר
אַז וואָלט זיין אַן אָנווייַז פון אַז ס אַ
ומשטאַנד אַז גאָט האט ערלויבט אין
דיין לעבן אין דעם מאָמענט און מיר אָפט
האָבן אַ טענדענץ פון טראכטן נאָר באַקומען מיר
דורך עס אַנשטאָט פון פּיוזינג און זאָגן
האר יאָשקע איך קלייַבן צו גלויבן אַז איר
האָבן אַ אַנדערש פּלאַן פֿאַר מיר אַזוי פּונקט
העלפֿן מיר צו באַקומען דעם פּלאַן און העלפן מיר
צו בלייַבן דאָ אין דעם מאָמענט און זיין ווער
איר דאַרפֿן צו זיין ווייַל איר האָט אויסדערוויילט
צו לאָזן מיר צו זיין אין דעם מאָמענט אויף דעם
טייל פון די שאָסיי רעכט דאָ דאָ דאָ
אַזוי נאָר לאָזן מיר זיין דאָ רעכט מאל
עס ס איר האָבן אַ פּלאַן פון טאן איינער
באַזונדער זאַך און ניט נאָר קיין ענין
ווי שווער איר פּרובירן עס טוט נישט קומען צו
פרוכט און איר ווונדער וואָס מאל
איר טראַכטן אַלץ איז געגאנגען אָוקיי און
דעמאָלט עפּעס אַנדערש כאַפּאַנז און איר
האָבן צו ווענדן לינקס ווען איר געדאַנק איר
זענען געגאנגען צו קער רעכט און איך וואָלט זאָגן
אַז וואָלט זיין די בייַשפּיל אַז איך בין געגאנגען
צו נוצן פון די לעצט אָוונט מיר האָבן אָפּגעשטעלט
אין אַ האָטעל און איר וויסן די צימער איז געווען
ריין און אַזוי עס איז געווען פייַן אַזוי
איר וויסן מיר געגעבן עס די אַלע-קלאָר מיר
מתפלל איבער די צימער פרעגן גאָט צו רייניקן
די צימער און צו פּלאָמבירן עס מיט אים
בייַזייַן ווי מיר ווע שוין טאן יעדער ביי
יעדער האָטעל וואָס מיר קומען צו און מיר לינקס
און געגאנגען פֿאַר מיטאָג און דעמאָלט דארף צו
קומען צוריק צו די צימער ווייַל מיר באַשלאָסן
מיר זאָל פּלאָמבירן מיט גאַז אַזוי מיר
וואָלט ניט דאַרפֿן צו טאָן אַז הייַנט ווייַל
הייַנט ס זונטאג און מיר געקומען צוריק צו די
צימער און עס איז געווען זייער זייער שטאַרק
שמעקן פון פּאַפּיראָס רויך פייַן און איך געזאגט
טאַקע אפֿשר עטלעכע וואָכן נאָך וואָוקינג
טיר רעכט רעכט אָדער אַרויס און אַזוי דזשיין
עפענען די טיר און זי גייט אַרויס און
עס איז קיין איינער דאָרט נאָופּ
און דעמאָלט יאָ און וואָס האט איר זאָגן ווי
איר האָט געזאָגט, אפֿשר איך האָב איך געזאָגט
וויסן דעם שמעקן איז נישט דאָ
אַזוי אפֿשר דאָס איז נישט די פּלאַץ וואָס גאָט
וויל אונדז צו זיין אין יאָ און אַזוי מיר
פאקטיש לינקס מיר געגאנגען און גאַט מיר
געקומען צוריק און ביידע פון אונדז געגאנגען אין און
מיר זענען ווי שטארקער איצט און דאָרט
איז געווען ניט ווער עס יז אַרום אָבער עס איז געווען דאָס
ויסגעצייכנט שמעקן פון פּאַפּיראָס רויך און
און דזשיין האט שוין געזאגט אָה ווי איז
שוין געבן מיר אַ קאָפּווייטיק און מיר
טראכטן ווי טוט דאָס אפילו פּאַסירן ווי
דאָס איז געווען אַ בישליימעס פייַן פּלאַץ רעכט און
אַזוי מיר נאָר געגאנגען אַראָפּ און מיר געבעטן פֿאַר אַ
נייַע פּלאַץ מיר דערקלערט די סיטואַציע זיי
זענען זייער פארשטאנד וואָס איז
ווונדערלעך אָבער ווי מיר זענען אַרויף צו די אנדערע
ווי מיר האָבן דאָס שמועס
וואָס איז גאָט פּראַטעקטינג דעם פּראָבלעם און
עס דערמאנט מיר פון גאַרט בראָוקס ליד איך בין
ניט אין אַנאַנסערד טויזנטער ווי מאל
מיר טאָן ניט וויסן וואָס גאָט איז פּראַטעקטינג אונדז
פֿון ווייַל ער האט אויסדערוויילט פֿאַר וועלכער
סיבה נישט צו זאָגן אונדז רעכט און אנדערן
בייַשפּיל איז אָוקיי מיר אין די USA אויף דעם
וועג יאַזדע פוטבאָל איז טאַקע גרויס אין די
שטאַטן ווי הויך שולע פוטבאָל קאָלעגע
פוטבאָל ווי נפל ווי דאָס איז אַ נאציאנאלע
פוטבאָל פוטבאָל ליגע און אַזוי איינער פון
אונדזער זאכן איז וואָס מיר זאָל זיין געגאנגען
צו זען אַ פוטבאָל שפּיל ווייַל עס איז אַזוי
גרויס און ווי יעדער איין שטאָט וואָס מיר
אָפּגעשטעלט אין אַז ווי גאָרנישט איז פּלייינג
און מיר 'רע ווי דאָס איז טשודנע ווי
גאָרנישט און דאָס איז ווי עס ס צייַט
פון פוטבאָל און מיר 'ס זיכער עס נאָר געגאנגען
געזונט אפֿשר גאָט האט אַ אַנדערש פּלאַן פֿאַר
אונדז און וואָס ס טשיקאַווע איז מיר
טשעק אין איין האָטעל און ער האט געזאגט געזונט
מיר 'רע פליסנדיק הינטער ווייַל עס איז געווען אַ
גרויס פוטבאָל טאָג נעכטן און אַזוי מיר
זענען פּאַקט פאַלן און און
און מיר דערקענען אַז מאל פּאַרטיעס
קענען באַקומען אויס פון האַנט און איז אַז
עפּעס אַז גאָט נאָר האט נישט וועלן אונדז
צו זיין אַ טייל פון אָדער אפֿשר ער געוואלט אונדז צו
ראַטעווען אונדזער געלט און לייגן עס צו
עפּעס אַנדערש ווי מיר טאָן ניט טאַקע וויסן
און די מענטשלעך זייַט פון אונדז זאגט אָבער דערציילן
מיר רעכט איך ווילן צו וויסן וואָס איר האָט
פּראָטעקטעד מיר פון די גאָט זייַט איז ניט איך
ווילן איר צו צוטרוי מיר רעכט
און איך גלויבן ווי אַפֿילו איר וויסן ווען
מיר טראַכטן וועגן די צימער פון לעצט
אָוונט ער וויל אונדז אין ביידע רומז ער
קען האָבן געוואלט אונדז צו דאַוונען איבער ביידע
רומז ווייַל מיר מתפלל געווען ביי ביידע רומז
אַזוי און איך בין רימיינדיד ווי ער האט געזאגט
יהושע איידער אים איידער יהושע גענומען דעם
די ישראל אין כּנַעַן האָט געזאָגט צו יהושע
יעדער אָרט איר שטעלן דיין פֿיס איך וועל
געבן איר עס וועט זיין דייַן
אַזוי איז אַז מיר טאָן ניט וויסן די ענטפער איך בין
נאָר מאַכן די ברייט סטייטמאַנץ אָבער
עס איז מעגלעך גאָט געוואלט אונדז ביי ביידע
רומז איך טאָן ניט וויסן איך טאָן ניט וויסן וואָס קען
נאָך פּאַסירן אָדער וואָס וואָלט געווען געטראפן
אָדער קען האָבן געטראפן אַז ער דארף
איינער פון זיינע קינדער צו זיין אין דעם צימער
אַזוי אַז זיי קענען דאַוונען איבער אים אַזוי זיין
בייַזייַן קען כאַווער דאָרט מיר טאָן ניט וויסן
דער ענטפער צו אַז אַזוי עס קען האָבן געווען
צו באַשיצן אונדז עס קען זיין ווייַל
ער וויל אונדז צו זיין אין ביידע רומז אָבער עס
איז געווען זייער קלאָר אַז ער וויל נישט
סקוואַנטאָ אין אַז ערשטער צימער און מיר זענען
צו רירן און אַזוי מיר זענען אָובידיאַנט און מיר
אוועקגענומען און ווי דזשין זאגט מיר קען קיינמאָל וויסן
דער ענטפער צו וואָס און אַז ס אָוקיי
ווייַל גאָט איז גאָט און מיר זענען נישט און
און דאָס איז נאָר ווי ווען גאָט
רעדט צו אונדז ווייַל ער ליב אונדז ער האט
אַ פּלאַן און ציל פֿאַר אונדזער לעבן ער ניצט
וואונדער קוקן בייַ די צושטאנדן אין
אונדזער לעבן ווי געזונט וואָס האט נישט אַז
מענטש צוריקקומען דעם בליצפּאָסט איך דארף עס איצט
איך בין געזונט דאָרט איר וויסן אפֿשר אויב איר האט
גאַטאַן וואָס ענטפֿערן ווען איר געדאַנק איר
דארף עס
דעמאָלט איר פאקטיש וואָלט האָבן געמאכט
עטלעכע דיסיזשאַנז וואָס זענען נישט געגאנגען
כאָריינינג און אַזוי דורך איר ווארטן דעמאָלט
אנדערע צושטאנדן טוישן און פאקטיש
אַז ס ' דער בעסטער טימינג אָבער אויך אַז
עס איז די ווארטן זייַט פון דעם וואָס
האט ניט דעם אַרבעט אויס אָבער די פליפּ זייַט
איז אַז מאל אַז גאָט טוט געבן אונדז
וואונדער און מיר איגנאָרירן זיי אַזוי איר וויסן דעם
דער פאַרקער קלעם גייט צוויי וועגן ווי אפֿשר
איר ניטאָ אין די פאַרקער אַרייַנשטופּן ווייַל גאָט איז
פּראַטעקטינג איר פון עפּעס גרעסער
און וויל אַ זיכער טיימינג זאַך אָדער
מאל די האר האט טאַפּס איר אויף די
אַקסל און זאָגן קיין טאָן ניט איך וויסן איר
נעמען די עקספּרעססווייַ יעדער טאָג איך וויסן איר
נעמען אָבער איך ווילן איר צו גיין אויף דעם וועג
און איר'רע ווי אָבער אַז ס גאַנאַ נעמען מיר
17 מינוט מער איך טאָן ניט גיין
אָדער איר נאָר און אַז ס ווו דער גייסט
נאָר סאָרט פון טראפנס די געדאַנק אין דיין קאָפּ
און איר'רע ווי און איר סאָרט פון באַרשט עס
אַוועק
אלא ווי ווייַטערדיק דורך און אַזוי
דעמאָלט איר באַקומען אויף די עקספּרעססווייַ און
איר 'רע ווי טאַקע דאָס איז וואָס דאָס איז אַז
געדאַנק איז געפאלן אין מיין קאָפּ און אַזוי
טייל פון דעם גאנצן איך ווילן צו זאָגן ערשטער
ערשטער אין אונדזער סעריע אויף וואונדער איז צו
הערן דעם גייסט ין איר כאָטש
אַז ווען איר אָננעמען המשיח אין דיין
האַרץ איר האָט דערציילט וואס די רוח
קומט און לעבן
בייסיקלי צו מאַכן אונדז אין דער מענטש
אַז גאָט באשאפן אונדז צו זיין אַז גאַנץ
געדאַנק פון העלפּינג אונדז צו מקיים די פּלאַנז
און צילן וואָס משיח האט פֿאַר אונדז און
אַזוי דער רוח איר וויסן רעדט צו אונדז
דורך דעם וואָרט פון גאָט דורך תפילה
דורך צושטאנדן דורך מענטשן
דורך חלומות און וויזשאַנז און אונדזער אַרבעט
איז פאקטיש דעריבער צו זאָגן האר יאָשקע
וואָלט איר העלפֿן מיר צו זען די וואונדער ווי מיר
מתפלל אַז טאָג ווי העלפן אונדז צו זען די
צייכנס העלפֿן אונדז צו זיין אַווער און העלפן אונדז
ניט צו זיין פארשלאסן אַוועק צו וואָס אנדערע
מען קען רעדן אין אונדזער לעבן
און מאל עס ס איר וויסן אַז איך ווילן
צו זאָגן די סטראַנגעסט מענטשן קענען רעדן
אמת אין אונדזער לעבן און אַ בייַשפּיל איז איך
איז פּלאַנירונג אויף געגאנגען צו ספּעציפיש שטאָט
אין די יו. עס. און מיין פרייַנד דזשאַרעד וואס איז געווען אויף
די ווייַזן אַ פּאָר יאר צוריק ער האט טאַקע
ווי איר דאַרפֿן צו זיין טאַקע אָפּגעהיט וועגן
גיי צו אַז סיטי און איך בין ווי אָוקיי און
דעמאָלט איך גערעדט מיט אנדערן
דזשענטלמען פֿון אונדזער קירך וואס איז געווען אַ
טראָק שאָפער אין איין פונט אין צייַט און
ווען איך געזאגט אָנגאָינג פּלאַנירונג און גיי
צו זען איך בין געזען אַ האָקי שפּיל אין
די שטאָט ער איז ווי טאַקע איר דאַרפֿן צו זיין
טאַקע אָפּגעהיט וועגן דעם שטאָט
ספּעציעל בייַ נאַכט און איך בין ווי אָוקיי
און דעמאָלט מיר זענען געווען בייַ אַ דזשערמי לאַגער
גאַנץ קאָנצערט ווי צוויי טראַפיק קאַפּאַלז
Sat הינטער אונדז ווו איך טרעפן מיר געזעסן אין
פראָנט פון זיי און זיי געזאגט ווען מיר געזאגט
מיר 'רע געגאנגען צו גיין איך בין גאַנאַ גיין צו סט.
לוי און ווי טאַקע אַז ס ' נישט זיכער
און ווי אַ קייט בייַ אַז פונט האט דזשין
אַז ס 'דרייַ עדות וואָס איז דרייַ
אַנדערש מענטשן און קיינער פון זיי וויסן
יעדער האט אַלע גערעדט צו זאָגן טאַקע
אַז ס ' נישט די סייפאַסט שטאָט און אַזוי איך איר
וויסן איך נעמען אַז און איך זאָגן צו די האר
וואָס וואָס טאָן איר ווילן צו טאָן מיט דעם
און אַזוי ווי אַ רעזולטאַט איך פּלאַנירונג אַ
אַנדערש גיין היים ווייַל
אַז ס 'אַ עדות אַז ס אַ צייכן אַז
איך דאַרפֿן צו נעמען עמעס און אַזוי ווי מיר ווי
מיר נאָענט אַוועק די ווייַזן הייַנט איך ווילן איר
צו טראַכטן וועגן ווי ווי גאָט גערעדט
צו מיר וואָס זענען די וואונדער אַז איך האָבן
באקאנט זייער קלאר אַז גאָט האט גערעדט
צו מיר אָדער אַז אפֿשר איך טראַכטן גאָט זאל זיין
רעדן צו מיר
Ouisa מיר וואָלט זאָגן די האר פּונקט
וואָס טאָן איך טאָן מיט דעם אפֿשר עס ס אַ
פסוק אָדער פסוק און איר ניטאָ ווי איז
דאָס פֿאַר מיר איז געווען גוט געבעטן די האר האר בין
איך וואָלט טאָן עפּעס וועגן דעם
פסוק אָדער איך פילן ווי איר גערעדט אַז צו
מיר וואָלט איר וואָלט איר באַשטעטיקן אַז אין
עמעצער אַנדערש אָדער אפֿשר עס ס אַ פרייַנד וואָס
איז עפּעס צו איר
קען איר באַשטעטיקן אַז צייכן ווייַל איך
ווילן צו גיין אין די פולקייט פון דיין
פּלאַנז און צוועקן פֿאַר מיין לעבן אַזוי מיר
ווי מיר נאָענט אַוועק מיר 'רע גאַנצן מתפלל פֿאַר איר
און פרעגן גאָט צו פירן און גלייַך איר און
צו געבן אַ עפענען האַרץ צו באַקומען
אַז אַזוי לאָזן ס דאַוונען ליב האר יאָשקע דאַנקען
איר אַזוי פיל פֿאַר הייַנט דאַנקען איר אַז
האר איר האָבן פּלאַנז און צוועקן פֿאַר אונדזער
לעבן און איר טאָן רעדן צו אונדז און איר
רעדן צו אונדז דורך אַ פאַרשיידנקייַט פון מיטל
אַז מיינען מיר רופן וואונדער צי עס ס
פסוק אָדער גייסט אָדער תפילה האר העלפן
אונדז צו זיין שפּירעוודיק צו די לידינג פון
דיין רוח הייַנט אַז מיר וואָלט
גיין וווּ איר ווילן צו גיין און רעדן
וואָס איר וואָלט האָבן צו רעדן און
פאָר ווו איר וואָלט וועלן צו שטרעבן אַזוי
מיר קענען דערפאַרונג די פול לעבן אַז איר
האָבן פֿאַר אונדז און מיר פרעגן דעם
אַזוי דאַנקען איר אַזוי פיל פֿאַר טונינג אין אויף
מיט אונדז אויף דעם וועג וועג ווייַזן און אַזוי מיר
קוק פאָרויס צו זען איר דאָ
ווידער ווייַטער וואָך זען איר שפּעטער ביי
[מוזיק]
איר